2016/04/19 に公開
いろはの1・6・8ミッション vol.29
沖ドキ！トロピカル
パチンコ・パチスロ動画【ScooP!tv(スクープTV)】
http://scooooooop.tv/

今回も「沖ドキ！トロピカル」での実戦！！
いろはの「沖ドキ！トロピカル」熱はまだまだ続きます（笑）！

前回は天国での連チャンはしたものの、ハナちゃんランプの点灯は見られなかったが、今­回は前回以上の連チャンに加え、ハナちゃんランプも点灯！
さらに1/32768の確定チェリーまでもが降臨！！

今回も見どころ満載！
いろはの「沖ドキ！トロピカル」、一緒にお楽しみ下さい♪

【いろは】
Twitter：scoop_iroha
Blog：http://ameblo.jp/scoop-iroha/

【ScooP!tv収録、来店スケジュールはこちら】
http://scooooooop.tv/schedule/
収録店舗:スタジアム2001岩出店
実戦機種:沖ドキ！トロピカル（C）UNIVERSAL ENTERTAINMENT
JASRAC許諾第9015258001Y45038号

新取材企画もぞくぞく！
明日行くべきホールが見えてくる「優良ホール情報」満載！
「ScooP!ランキング」は見なきゃ損！？
http://scooooooop.tv/ranking

